Repository: Mattygs6/ExBuddy
Catalog: ExBuddy/Localization/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# Cordinal_NullSpellData
source: Unable to resolve cordial data, if this continues, please report logs to ExMatt.
zh_cn: 无法处理强心剂数据,如果错误持续存在请把运行日志反馈给Exmatt.

# EnableFlight_PluginName
source: Enable Flight
zh_cn: 启用飞行

# ExCompanyChestDeposit_Timeout
source: Timeout while depositing items into free company chest.
zh_cn: 往部队仓库中存放物品时超时

# ExDisablePlugins_Disabled
source: Plugin {0} already disabled.
zh_cn: {0} 插件已禁用

# ExDisablePlugins_Disabling
source: Disabling Plugins:
zh_cn: 禁用插件:

# ExDisablePlugins_Disabling2
source: Disabling Plugin {0}
zh_cn: 禁用插件 {0}

# ExEnablePlugins_Enabled
source: Plugin {0} already enabled.
zh_cn: {0} 插件已启用

# ExEnablePlugins_Enabling
source: Enabling Plugins:
zh_cn: 启用插件:

# ExEnablePlugins_Enabling2
source: Enabling Plugin {0}
zh_cn: 启用插件 {0}

# ExFish_AmissFish
source: The fish are amiss at all of the FishSpots.
zh_cn: 所有渔点的鱼都警惕了

# ExFish_AmissFish2
source: The fish sense something amiss. Perhaps it is time to try another location.
zh_cn: 这里的鱼现在警惕性很高，看来还是换个地点比较好。

# ExFish_AmissFish3
source: The fish sense something amiss!
zh_cn: 这里的鱼现在警惕性很高.

# ExFish_BaitSelectError
source: An error has occurred during bait selection.
zh_cn: 鱼饵选择时发生了错误

# ExFish_BlackList
source: This zone has been blacklisted, please fish somewhere else and then restart the profile.
zh_cn: 这个区域的鱼都警惕了,请在其他地图钓一下鱼再重新运行脚本

# ExFish_CannotFindBait
source: Error finding '{0}', doesn't match any item in the database.
zh_cn: 无法找到 '{0}', 不与数据库中的任何数据匹配.

# ExFish_ChangeSpots
source: Changing FishSpots...
zh_cn: 更换渔点

# ExFish_CheckWeather
source: Waiting for the proper weather...
zh_cn: 等待正确天气

# ExFish_Collecting
source: Collecting {0} -> Value: {1}, Required: {2}
zh_cn: 确认收藏品： {0} -> 当前价值: {1}, 收藏最低价值: {2}

# ExFish_CollectorsGlove
source: Casting Collector's Glove
zh_cn: 使用「收藏品采集」

# ExFish_Declining
source: Declining {0} -> Value: {1}, Required: {2}
zh_cn: 取消收藏品 {0} -> 当前价值: {1}, 收藏最低价值: {2}

# ExFish_Fish
source: Fished {0} of {1} fish at this FishSpot.
zh_cn: 在这个渔点钓了 {0} 次,一共 {1} 次.

# ExFish_FishRegex
source: You land(?: a| an)? (.+) measuring (\d{1,4}\.\d) ilms!
zh_cn: [\u4e00-\u9fa5A-Za-z0-9·]+成功钓上了|[\u4e00-\u9fa5]+

# ExFish_InitFishSpot
source: Will fish for
zh_cn: 在移动换渔点前会再钓

# ExFish_InitFishSpot2
source: fish before moving again.
zh_cn: 次。

# ExFish_IsNotBait
source: Error: '{0}' is not considered bait.
zh_cn: 错误: '{0}' 不是鱼饵.

# ExFish_Mooch
source: Mooching, this is mooch {0} of {1} mooches.
zh_cn: 以小钓大, 这是第 {0} 次,一共 {1} 次.

# ExFish_Mooch2
source: Mooching, this will be the only mooch.
zh_cn: 以小钓大, 只钓一次

# ExFish_NoCordial
source: No Cordial avilable, buy more
zh_cn: 没有强心剂了,购买更多的

# ExFish_NoSenceOfFish
source: You do not sense any fish here.
zh_cn: 这里好像没有鱼在活动……

# ExFish_NoSenceOfFish2
source: You do not sense any fish here, trying next location.
zh_cn: 这里好像没有鱼在活动,尝试下一个地点

# ExFish_NotHaveBait
source: You do not have the specified bait:
zh_cn: 你没有指定鱼饵:

# ExFish_Patience
source: Patience activated
zh_cn: 启用「耐心」

# ExFish_Release
source: Released
zh_cn: 放生

# ExFish_ResetCount
source: Resetting fish count...
zh_cn: 重置钓鱼计数

# ExFish_ResetMooch
source: Resetting mooch level.
zh_cn: 重置以小钓大级别

# ExFish_Sit
source: Sitting
zh_cn: 坐下

# ExFish_Snagging
source: Toggle Snagging
zh_cn: 开启「钓组」

# ExFish_SuffleSpots
source: Shuffled fish spots
zh_cn: 打乱渔点顺序

# ExFish_TugType
source: {0} TugType detected. Using {1}
zh_cn: 检测到 {0} 杆. 使用 {1}

# ExFish_UseBait
source: Using bait ->
zh_cn: 使用鱼饵 ->

# ExFish_UseCordial
source: Using Cordial -> Waiting (sec): {0}, CurrentGP: {1}
zh_cn: 使用强心剂 -> 等待时间(秒): {0}, 当前采集力: {1}

# ExFish_UseCordialWhenAvailable
source: Using cordial when it becomes available
zh_cn: 在强心剂可用时使用强心剂

# ExFlyTo_Deviating
source: Deviating from course to waypoint: {0}
zh_cn: 偏离航线至路径点: {0}

# ExFlyTo_Distance
source: Already in range -> Start: {0}, End: {1}
zh_cn: 已在范围中 -> 开始: {0}, 结束: {1}

# ExFlyTo_ExsistingPath
source: Using existing FlightPath {0} from {1} to {2}
zh_cn: 使用已有的飞行路径 {0} 起点 {1} 终点 {2}

# ExFlyTo_GenPath
source: Generating Path
zh_cn: 建立飞行路径

# ExFlyTo_Landing
source: Landing took {0} ms
zh_cn: 着陆用了 {0} 毫秒

# ExFlyTo_MoveToWaypoint
source: Moving to waypoint: {0}
zh_cn: 飞行至路径点: {0}

# ExFlyTo_MoveToWaypoint2
source: Moving to waypoint [{0}]: {1}
zh_cn: 飞行至路径点 [{0}]: {1}

# ExFlyTo_NewPath
source: Building new FlightPath {0} from {1} to {2}
zh_cn: 建立新的飞行路径 {0} 起点 {1} 终点 {2}

# ExFlyTo_NoViablePath
source: No viable path computed for {0}.
zh_cn: 没有前往 {0} 的可用路径.

# ExMoveTo_Move
source: Moving to {0}{1}, {2}
zh_cn: 前往 {0}{1}, {2}

# ExMoveTo_Random
source: Using random location -> {0}
zh_cn: 使用随机地点 -> {0}

# ExPickupGuildLeve_Move
source: Moving to Npc ->
zh_cn: 移动至NPC处 ->

# ExPickupGuildLeve_Pickup
source: Picking up Leve ->
zh_cn: 接受理符任务 ->

# ExPickupGuildLeve_Pickup2
source: Picking up Leve:
zh_cn: 接受理符任务:

# ExPurify_Dismount
source: Could not dismount.
zh_cn: 无法下坐骑

# ExPurify_GetCondition
source: Did not meet the condition to Purify, [{0}]
zh_cn: 不满足精选的条件, [{0}]

# ExPurify_Land
source: Unable to land, can't reduce unless we land!
zh_cn: 无法降落,直到降落后无法精选

# ExSalvage_GetCondition
source: Did not meet the condition to salvage, [{0}]
zh_cn: 不满足道具分解的条件, [{0}]

# ExSalvage_Land
source: Unable to land, can't salvage unless we land!
zh_cn: 无法降落,直到降落后无法分解道具

# ExTurnInCollectable_AttemptingTurnin
source: Attempting to turn in item {0} -> 0x{1}
zh_cn: 尝试提交物品{0} -> 0x{1}

# ExTurnInCollectable_ErrorClassType
source: Error, could not resolve class type for item:
zh_cn: 错误,无法选择道具的职业类别

# ExTurnInCollectable_FailedPurchaseMorDhona
source: Unable to purchase item {0} in MorDhona, set location to Idyllshire.
zh_cn: 无法在摩杜纳购买道具 {0} 设置田园郡为目的地.

# ExTurnInCollectable_InteractingTimeout
source: Timeout interacting with npc.
zh_cn: 与NPC互动超时

# ExTurnInCollectable_Move
source: Moving to Npc ->
zh_cn: 移动至NPC处 ->

# ExTurnInCollectable_NoItemToPurchase
source: No items to purchase
zh_cn: 没有需要购买的道具

# ExTurnInCollectable_NpcInteract
source: Interacting with Npc ->
zh_cn: 与NPC互动 ->

# ExTurnInCollectable_Purchase
source: Purchasing items
zh_cn: 购买道具

# ExTurnInCollectable_PurchaseComplete
source: Purchases complete.
zh_cn: 购买完成

# ExTurnInCollectable_Purchased
source: Purchased item {0} for {1} {2} scrips at {3} ET; Remaining Scrips: {4}
zh_cn: 在艾欧泽亚时间{3} 用{1} {2} 票据购买了道具{0}; 剩余票据: {4}

# ExTurnInCollectable_PurchaseTimeout
source: Timeout during purchase of {0}
zh_cn: 购买{0}超时

# ExTurnInCollectable_ScripsRemaining
source: Scrips remaining for shop {0} -> Count: {1}
zh_cn: 还需要兑换票据 {0} -> 数量: {1}

# ExTurnInCollectable_ShopPurchase
source: Inventory for {0} -> Count: {1}
zh_cn: 购买了 {0} -> 数量: {1}

# ExTurnInCollectable_TargetingTimeout
source: Timeout targeting npc.
zh_cn: 选择NPC超时

# ExTurnInCollectable_TurnIn
source: Turning in items
zh_cn: 提交道具

# ExTurnInCollectable_TurnInBlackList
source: Don't turn in this item for 3 minutes
zh_cn: 3分钟内不提交该道具

# ExTurnInCollectable_TurnInError
source: An error has occured while turning in the item
zh_cn: 提交道具时发生了错误

# ExTurnInCollectable_TurnInSuccessful
source: Turned in {0} at {1} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {1} 提交了 {0}

# ExTurnInGuildLeve_CheckTransport
source: Checking for transport window.
zh_cn: 检查传送窗口

# ExTurnInGuildLeve_CollectReward
source: Collecting reward on {0} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {0} 获得任务报酬

# ExTurnInGuildLeve_Complete
source: Completed on {0} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {0} 完成了任务

# ExTurnInGuildLeve_Move
source: Moving to Npc ->
zh_cn: 移动至NPC处 ->

# ExTurnInGuildLeve_NoItemToTurnin
source: No items to turn in. Settings -> HqOnly: {0}, NqOnly: {1}, ItemId: {2}
zh_cn: 没有可以提交的道具. 当前设置 -> 只交Hq: {0}, 只交Nq: {1}, 道具Id: {2}

# ExTurnInGuildLeve_NoMoreQuests
source: No more quests to turn in.
zh_cn: 没有更多可以提交的任务

# ExTurnInGuildLeve_NoMoveQuests2
source: Looks like we don't have any quests to turn in.
zh_cn: 好像没有更多任务可以提交了

# ExTurnInGuildLeve_NoRewardsLeft
source: No rewards left, turn-ins complete.
zh_cn: 没有额外的报酬了,任务提交完成

# ExTurnInGuildLeve_NothingToTurnin
source: We don't have any completed quests left to turn in.
zh_cn: 尚未完成任何可以提交的任务

# ExTurnInGuildLeve_OpenWindow
source: Looks like no windows are open, lets clear our target and try again.
zh_cn: 好像没有任何窗口打开,清除当前目标再试一次

# ExTurnInGuildLeve_SelectTransport
source: Selecting transport option.
zh_cn: 选择传送选项

# ExTurnInGuildLeve_TurnIn
source: Turning in items
zh_cn: 提交道具

# ExTurnInGuildLeve_TurnInHq
source: Turned in HQ {0} on {1} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间{1} 提交了HQ {0}

# ExTurnInGuildLeve_TurninMore
source: Turning in more items on {0} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {0} 提交更多道具

# ExTurnInGuildLeve_TurnInNq
source: Turned in {0} on {1} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间{1} 提交了 {0}

# ExTurnInGuildLeve_TurninTimeout
source: Timeout while turning in leve.
zh_cn: 提交理符任务超时

# ExUseAethernet_SelectLine
source: Selecting line
zh_cn: 选择传送

# ExUseAethernet_SelectLineTimeout
source: Timeout, SelectString window did not open.
zh_cn: 超时,选择窗口未开启

# SkyWatcher_CheckEnabled
source: Skywatcher is not enabled in plugins. Enable it and restart the bot.
zh_cn: 天气监测插件未启用,请启用并重新运行RB.

# DefaultReturnStrategy_Default
source: Default: Death Location: {0}, AetheryteId: {1}
zh_cn: 默认: 死亡地点: {0}, 以太之光Id: {1}

# ExGather_BlackListNode
source: Blacklisting node so that we don't retarget ->
zh_cn: 屏蔽采集物以便不重新选择 ->

# ExGather_Cordial
source: Using cordial when it becomes available
zh_cn: 在强心剂可用时使用强心剂

# ExGather_CordialNotAvailable
source: No Cordial avilable, buy more
zh_cn: 没有强心剂了,购买更多的

# ExGather_CordialUse
source: Using Cordial -> Waiting (sec): {0}, CurrentGP: {1}
zh_cn: 使用强心剂 -> 等待时间(秒): {0}, 当前采集力: {1}

# ExGather_CordialUsing
source: Using
zh_cn: 使用

# ExGather_DisabledCordial
source: Cordial not enabled. To enable cordial use, add the 'cordialType' attribute with value 'Auto', 'Cordial', or 'HiCordial'
zh_cn: 未启用强心剂, 要启用的话请添加'cordialType' 属性,并设置其值为 'Auto', 'Cordial', 或 'HiCordial'

# ExGather_DisabledCordialBeforeGather
source: Before gather cordial not enabled. To enable, add the 'cordialTime' attribute with value 'BeforeGather', 'IfNeeded', 'IfNeededOrAfter', or 'Auto'
zh_cn: 未启用采集前使用强心剂, 要启用的话请添加'cordialType' 属性,并设置其值为 'Auto', 'Cordial', 或 'HiCordial'

# ExGather_Distance
source: Using a distance of greater than 3.5 is not supported, change the value and restart the profile.
zh_cn: 不支持大于3.5的距离设置, 更改数值并重新运行脚本

# ExGather_DistanceHotSpot
source: Distance to furthest vector in hotspot ->
zh_cn: 到热点中最远坐标的距离 ->

# ExGather_DistanceObject
source: Distance to furthest visible game object ->
zh_cn: 到最远可见游戏场景物品的距离 ->

# ExGather_ExecutePoiLogic
source: Something happened during gathering and we did not complete the sequence
zh_cn: 采集中发生了些什么问题, 没有完成采集循环

# ExGather_Finished
source: Finished gathering from {0} with {1} GP at {2} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {2} 完成了 {0} 的采集,使用采集力 {1} .

# ExGather_FinishedLoop
source: Finished {0} of {1} loops.
zh_cn: 完成了 {0} 次循环,一共 {1} 次.

# ExGather_FullInventory
source: Inventory is full and no shards/crystals/clusters to gather. Gathering complete.
zh_cn: 背包已满, 未设置碎晶/水晶/晶簇采集,采集已完成.

# ExGather_GatherSpotSet
source: GatherSpot set ->
zh_cn: 采集热点设置 ->

# ExGather_GatherStart
source: Started gathering from {0} with {1}/{2} GP at {3} ET
zh_cn: 在艾欧泽亚时间 {3} 开始采集 {0} , 采集力为 {1}/{2}.

# ExGather_GatherWindow
source: Gathering Window didn't open: Retrying. {0}/5
zh_cn: 采集窗口未打开: 重试中 {0}/5

# ExGather_GatherWindow2
source: Gathering Window didn't open: Re-attempting to move into place. {0}/5
zh_cn: 采集窗口未打开: 尝试重新进入采集地点 {0}/5

# ExGather_GPRecover
source: GP recovering faster than cordial cooldown, waiting for GP. Seconds: {0}
zh_cn: 采集力恢复比强心剂CD短, 等待采集力, 时长(秒): {0}

# ExGather_GPWait
source: Waiting for GP
zh_cn: 等待采集力

# ExGather_GPWaitDetailed
source: Waiting for GP -> Seconds: {0}, Current GP: {1}, WaitForGP: {2}
zh_cn: 等待采集力 -> 秒数: {0}, 当前采集力: {1}, 需要的采集力: {2}

# ExGather_MoveToHotSpot
source: Moving to hotspot {0}{1}
zh_cn: 移动至热点 {0}{1}

# ExGather_NoAvailableNode
source: Could not find any nodes and can not confirm hotspot is empty via object detection, trying again from center of hotspot.
zh_cn: 无法找到任何采集物, 也无法从对象探测中确认热点是否为空, 从热点中心重新尝试.

# ExGather_NodeBlacklist
source: Node on blacklist, waiting until we move out of range or it clears.
zh_cn: 采集物已屏蔽, 等待角色离开范围或采集物消失.

# ExGather_NodeBlacklistRemoved
source: Node removed from blacklist.
zh_cn: 采集物解除屏蔽.

# ExGather_NodeInteract
source: Interacting with node
zh_cn: 与采集物互动

# ExGather_NodeIsGone
source: Node is gone
zh_cn: 采集物消失了

# ExGather_NodeReset
source: Node Reset, Reason: Ran out of range
zh_cn: 重置采集物: 距离太远

# ExGather_NodeSet
source: Node set ->
zh_cn: 设置采集物 ->

# ExGather_NotEnoughGP
source: Not enough gp to use rotation, cancelling gather.
zh_cn: 没有足够的采集力来完成循环, 取消采集

# ExGather_NotEnoughTime
source: Not enough time to gather, will still make an attempt.
zh_cn: 没有足够的采集时间, 仍然会做尝试

# ExGather_NothingToGather
source: Unable to find an item to gather, moving on.
zh_cn: 无法找到任何物品来采集, 继续.

# ExGather_NothingToGather2
source: could not find item by slot or name, gathering
zh_cn: 无法找到指定的格数或道具名, 采集

# ExGather_NothingToGather3
source: instead.
zh_cn: 替代.

# ExGather_NoTypeSpecified
source: Unable to get types, Loading Known Rotations.
zh_cn: 无法获取采集类别,读取已知的循环.

# ExGather_Rotationbaseoff
source: Estimating rotation based off {0}
zh_cn: 取消预期循环 {0}

# ExGather_RotationbaseoffGatherIncrease
source: Estimating rotation based off GatherIncrease: '{0}'
zh_cn: 取消预期循环, 收益增加: '{0}'

# ExGather_RotationEstimate
source: Rotation Estimate -> Old: {0} , New: {1}
zh_cn: 预期循环 -> 先前的: {0} , 新的: {1}

# ExGather_RotationLoad
source: Loaded Rotation -> {0}, GP: {1}, Time: {2}
zh_cn: 读取循环 -> {0}, 采集力: {1}, 时长(秒): {2}

# ExGather_RotationNotChange
source: Rotation did not change
zh_cn: 循环未更改

# ExGather_RotationNotFound
source: Could not find rotation, using RegularNode instead.
zh_cn: 无法找到指定循环, 使用'常规作物'替代.

# ExGather_RotationOverride
source: Rotation Override -> Old: {0} , New: {1}
zh_cn: 循环重载 -> 先前的: {0} , 新的: {1}

# ExGather_RotationOverriding
source: Item to gather is unknown, we are overriding the rotation to ensure we can collect it.
zh_cn: 未知的采集物品, 重载循环以便可以采集收藏品.

# ExGather_RotationReset
source: Rotation reset ->
zh_cn: 循环重置 ->

# ExGather_RotationUse
source: Using rotation ->
zh_cn: 使用循环 ->

# ExGather_SearchForNodes
source: Searching for nodes
zh_cn: 寻找采集物

# ExGather_SkipFurthestNodes
source: Skip furthest nodes in hotspot. We only want 1.
zh_cn: 跳过热点中最远的采集物,只需要一个

# ExGather_SkipNode
source: Skipping this node, no items we want to gather.
zh_cn: 跳过采集物,没有要采集的道具

# ExGather_TnGEphemeral
source: TouchAndGo strategy override, not waiting for GP unless we are on an ephemeral node
zh_cn: 摸一下就走的循环已重载, 不是限时采集的话就不等待采集力.

# ExGather_TnGOverride
source: TouchAndGo override, maxTimeout being set between 2 and 16 seconds
zh_cn: 摸一下就走的循环已重载,最大超时时长设置为2到16秒.

# ExGather_TnGSeconds
source: TouchAndGo strategy override, not waiting for GP unless it is less than 16 seconds
zh_cn: 摸一下就走的循环已重载,16秒以上不等待采集力

# ExGather_WaitForGp
source: we should never be here, report error with info GP: {0}, WaitForGp: {1}
zh_cn: 我们不应该来这里, 采集力信息错误: {0}, 需要的采集力: {1}

# ExGather_WithoutMiniumGP
source: Gathering without the minimum recommended GP for the rotation
zh_cn: 在采集力不满足最低需求的时候使用循环采集

# ExGather_Zone
source: ZoneId [{0}], Calling Location {1}
zh_cn: 地图Id [{0}], Calling Location {1}

# NoAetheryteUseAethernetReturn_AethernetText
source: Aethernet.
zh_cn: 都市传送网

# RetainerMaid_NoNearestSummoningBell
source: Could not find nearby summoning bell
zh_cn: 无法找到最近的传唤铃

# RetainerMaid_PluginName
source: RetainerMaid
zh_cn: 雇员管家

# Skywatcher_PluginName
source: Skywatcher
zh_cn: 天气检测

# Window_Attempting
source: Attempting to close the [{0}] window
zh_cn: 尝试关闭 [{0}] 窗口

# Window_Closed
source: The [{0}] window has been closed.
zh_cn: [{0}] 窗口已关闭.

# Window_invalid
source: The [{0}] window was not valid, it was either not open or closed on its own.
zh_cn: [{0}] 窗口不可用,窗口未开启或自行关闭了

# Window_UnexpectedResult
source: Unexpected result while closing [{0}]
zh_cn: 关闭 [{0}] 发生了未知结果

# Window_WaitToClose
source: Waiting {0} ms for [{1}] window to close
zh_cn: 等待 {0} 毫秒以便 [{1}] 窗口关闭

# MasterPieceSupply_CannotTurnIn
source: [MasterPieceSupply] Can't turn in '{0}' today, the current turn in is '{1}'
zh_cn: [收藏品提交] 今天无法提交 '{0}' , 当前提交的是 '{1}'

# MasterPieceSupply_CollectabilityValueNotEnough
source: [MasterPieceSupply] Collectability value '{0}' is too low or we can't turn in {1} today.
zh_cn: [收藏品提交] 收藏价值 '{0}' 太低或者今天无法提交 {1} .

# MasterPieceSupply_FullScrips
source: [MasterPieceSupply] Not turning in '{0}', full on scrips.
zh_cn: [收藏品提交] 不提交 '{0}', 票据已满.

# PurifyDialog
source: An error has occured during aetherial reduction. Result was {0}
zh_cn: 精选时发生错误,精选结果为 {0}

# SalvageDialog
source: "An error has occured during desynthesis. Result was {0}"
zh_cn: 分解时发生错误,分解结果为 {0}

# FlightEnabledNavigator_CollisionDetected
source: Collision detected! Generating new path!
zh_cn: 发现障碍物! 建立新的路径

# FlightEnabledNavigator_DestinationReached
source: Navigation reached current destination. Within
zh_cn: 导航到达当前地点. Within

# FlightEnabledNavigator_Dispose
source: Putting original Navigator back!
zh_cn: 返回地面导航

# FlightEnabledNavigator_Enabled
source: Replacing Navigator with Flight Navigator.
zh_cn: 使用飞行导航

# FlightEnabledNavigator_HopMoving
source: Moving to next hop: {0}{1} D: {2}
zh_cn: 移动至下一个中继点: {0}{1} D: {2}

# FlightEnabledNavigator_HopMoving2
source: Moving to next hop [{0}]: {1}{2} D: {3}
zh_cn: 移动至下一个中继点 [{0}]: {1}{2} D: {3}

# FlightEnabledNavigator_NoPath
source: Error encountered trying to find a path. Trying innerNavigator for 10 seconds before re-enabling flight.
zh_cn: 寻找路线时发生错误,在重新启用飞行导航之前尝试内部导航10秒.

# FlightEnabledNavigator_PathFound
source: Found existing path to {0} using {1} hops in {2} ms
zh_cn: 在 {2} ms 内发现了前往 {0} 的路径,共个 {1} 中继点

# FlightEnabledNavigator_PathGenerated
source: Generated path to {0} using {1} hops in {2} ms
zh_cn: 在 {2} ms 内建立了前往 {0} 的路径,共个 {1} 中继点

# FlightEnabledNavigator_PathNotViable
source: No viable path found to {0} from {1}
zh_cn: 没有从 {0} 至 {1} 的可用路径

# FlightEnabledNavigator_ResetNavigatonProvider
source: Resetting NavigationProvider to Flight Navigator.
zh_cn: 重新使用飞行导航

# FlightEnabledSlideMover_Default
source: Set default value for flying to false until we can determine if we can fly in this zone.
zh_cn: 在确定这片区域可以飞行之前设置不启用飞行.

# FlightEnabledSlideMover_Land
source: Landing took {0} ms or less
zh_cn: 着陆耗时小于 {0} ms

# FlightEnabledSlideMover_LandCancelled
source: Landing cancelled after {0} ms. New destination requested.
zh_cn: 在 {0} ms 后取消着陆, 请求了新的目的地.

# FlightEnabledSlideMover_LandFailed
source: Landing failed. Passing back control.
zh_cn: 着陆失败, 恢复控制.

# FlightEnabledSlideMover_LandNew
source: Created new Landing Unstuck Coroutine, moving to {0}
zh_cn: 建立新的着陆协同程序移动至 {0}

# FlightEnabledSlideMover_LandResumed
source: Resumed Landing Unstuck Coroutine
zh_cn: 恢复着陆协同程序

# FlightEnabledSlideMover_LandStart
source: Started Landing Task
zh_cn: 开始着陆

# FlightEnabledSlideMover_Takeoff
source: Takeoff took {0} ms or less
zh_cn: 起飞耗时小于 {0} ms

# FlightEnabledSlideMover_TakeoffCancelled
source: Takeoff cancelled after {0} ms. IPlayerMover.Stop() was called.
zh_cn: 在 {0} ms 后取消起飞, 使角色停止移动.

# FlightEnabledSlideMover_TakeoffFailed
source: Takeoff failed. Passing back control.
zh_cn: 起飞失败, 恢复控制.

# FlightEnabledSlideMover_TakeoffNew
source: Created new Takeoff Coroutine
zh_cn: 建立新的起飞协同程序.

# FlightEnabledSlideMover_TakeoffResumed
source: Resumed Takeoff Coroutine
zh_cn: 恢复起飞协同程序.

# FlightEnabledSlideMover_TakeoffStart
source: Started Takeoff Task
zh_cn: 开始起飞
